Bienvenidos a Adóptame, una plataforma diseñada para agilizar el proceso de opción de mascotas,
facilitando a la conexión entre adoptantes, refugios y dueños de manera ficiente e intuitiva.
Desde la página principal, los usuarios pueden utilizar filtros de búsqueda para identificar la mascota ideal,
explorar la sección de mascotas para visualizar todas las disponibles o acceder a la sección de protectoras
donde encontrarán información sobre los refugios registrados y los animales que tienen en adopción.
En la sección de protectoras, es posible consultar el estado completo de refugios inscritos en la plataforma
y aplicar filtros por provincia. Al seleccionar una protectora, se podrá acceder a información detallada sobre la misma
y a través de la opción mascotas, revisar su catálogo completo de animales en adopción, con la posibilidad de filtrar por tipo de mascota.
Una vez el usuario ha encontrado una mascota de su interés, podrá acceder a su perfil para obtener información más detallada.
Si desea proceder con la adopción, deberá acercir que en adoptame y completar a su institucio correspondiente,
la cual quedará sujeta a la aprobación de la protectora responsable.
Adóptame tiene como objetivo hacer del proceso de adopción una experiencia accesible, transparente y segura para todas las partes involucradas.